1. Ot admin се задава активен потребител.Активния потребител се зарежда автоматично и се запазва при рестарт на апликацията.
1.1. При създаване на нов клиент да се попълва само име на градината и местонахождение на градината, да се присвоява и уникален номер за потребителя видим само от админа
2. Вход в админ панела да е малък бутон горе в дясно.
3. При старт директно се влиза в градината на активния потребител.
4.От админ->Добавяне на растения. При избор на растения трябва да има опция за добавяне от вътрешния каталог и чрез сканиране на QR код и чрез визуално или текстово търсене. Трябва да може да се филтрират по категории и да се показват
5.Потребителят може да добавя растения към градината си
5.1.Потребителя може да преименува зони
5.2.Потребителя може да изтрива растения от градината си, но не и от каталога
5.3. Когато се влезе в градина
Най-отгоре трябва да има статистика за видовете растения, общо растения,брой зони, нови растения...бързи пътищ
а към тях.
След това е прогнозата за времето за деня и за следващите три дни за локацията на градината
След което е полето с нотификации-Нуждаят се от грижа:
След което имаме няколко красиви бутона за Отваряне на Градина със зоните и цветята по зони,бутон за връзка с ландшафтния архитект/екип, бутон Градина, бутон комбинации-въз основа на растенията по зоните, програмата предлага какви нови растения ще са подходящи
6. в добавяне на растения към каталога
6.1. Подрязване инструкции да има предефиниран набор от инструкции, трябва да има подходящи за дървета, храсти, цветя + custome
6.2. Предифинирани видове тор
6.3. За поливането - предефинирани- през ден, 2 пърти седмично, 1 път седмично и т.н. вземи предвид нуждите на различните растения и направи подходящ график
6.4 Торене на колко дни- да е график за торене или нещо подобно- показва в кои месеци е подходящо да се наторява
6.5. Подрязване- месеци когато може да се подрязва от до
6.6. Трябва да се добавя и jpg,png снимка за растението
